这个项目用于开发云道云零代码平台的自定义字段，这个自定义字段用于在线考试，自定义字段的开发规则可以参考rule.md文件

通过读取输入json格式的考题数据questionTxt以及上次答题的结果lastAnswer（第一次答题时lastAnswer数据为空）,生成答题的界面。

考题数据格式：
[{"type":"单选","question":"依据《工伤保险条例》第十六条规定，（ ）情形的，不得认定为工伤或者视同工伤 。","options":["A. 因犯罪或者违反治安管理伤亡的 。","B. 因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的。","C. 在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的。","D. 工人在工作时间工作场所因违反安全操作规程发生事故。"],"answer":["A"],"score":8},{"type":"单选","question":"“四不伤害”即：不伤害自己、不伤害他人、不被他人伤害、（ ）。","options":["A. 人身伤亡","B. 保护他人不被伤害","C. 健康伤害","D. 人身伤害"],"answer":["B"],"score":8},{"type":"单选","question":"作为新员工，在作业过程中出现异常、设备发生故障或发现安全隐患应该（ ）","options":["A. 主动维修设备、处理故障","B. 立即求助或报告给班组长","C. 视而不见"],"answer":["B"],"score":8},{"type":"单选","question":"公司内凡在坠落高度基准（ ）米及以上，有可能坠落的高处进行的作业，均称高处作业,，需要办理作业票。","options":["A. 4米","B. 2米","C. 1.5米","D. 3米"],"answer":["B"],"score":8},{"type":"单选","question":"以下哪种行为违反了公司安全制度？（ ）","options":["A. 发现可疑人员在工厂拍照，立即上报给安保人员或班组长","B. 工作中身体不适，及时上报给班组长","C. 在指定吸烟点吸烟","D. 一边走路一边查看手机"],"answer":["D"],"score":8},{"type":"多选","question":"控制风险的措施有哪些？（ ）","options":["A. 工程控制措施","B. 佩戴个人防护用品","C. 消除危险源","D. 管理控制措施E. 用危害程度低的危险源替代危害程度高的危险源"],"answer":["A","B","C","D"],"score":8},{"type":"多选","question":"以下哪些是电信网络常见的诈骗类型？（ ）","options":["A. 冒充电商物流客服类","B. 贷款、代信用卡类","C. 杀猪盘类（网上恋爱交友引诱赌博、投资）","D. 冒充熟人（领导）类E. 刷单返利类"],"answer":["A","B","C","D"],"score":8},{"type":"多选","question":"新员工三级安全培训包括：（ ）","options":["A. 厂级/公司级","B. 车间教育","C. 安全管理人员培训","D. 岗位/班组教育"],"answer":["A","B","D"],"score":8},{"type":"多选","question":"日常安全管理中杜绝的”三违”包括以下哪几项：（ ）","options":["A. 违反劳动纪律","B. 违章操作","C. 接受教育","D. 违章指挥"],"answer":["A","B","D"],"score":8},{"type":"多选","question":"以下哪些行为不符合公司安全规定？（ ）","options":["A. 未对安全门进行挂锁、上牌就进入自动化工位区域作业","B. 在厂区内走人行通道","C. 可以根据个人喜好决定是否佩戴劳保用品","D. 为了方便跨工位或跨区域作业"],"answer":["A","C","D"],"score":8},{"type":"判断", "question":"叉车进行堆垛/拆垛作业时，行人必须与叉车保持至少3米安全距离。","answer": "对","score":4.0},{"type":"判断", "question":"公司内涉及职业危害岗位的员工需要做职业病体检，分为入职、在职和离职体检。","answer": "对","score":4.0},{"type":"判断", "question":"未经允许，工厂内禁止拍照和摄像及网上平台传播讨论。工作需要拍照，需要走“工厂车间拍照权限申请”流程。","answer": "对","score":4.0},{"type":"判断", "question":"禁止擅自关闭或停用废水、废气治理设备设施。","answer": "对","score":4.0},{"type":"判断", "question":"火场逃生时，如遇停电，可按照应急灯和疏散指示标志的指示方向进行有序逃生。","answer": "对","score":4.0}]

